Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Der Architekt=
=Episode 4=
(Später wird dir deine Schwester sicher helfen)
(dem Gouverneur gut dienen)
Shen Changning?
Wissen Sie, wie es sich anfühlt,
vergifteten Wein zu schlucken?
Kennst du den Schmerz?
Gefahr zu ertrinken, während man
mit schweren Steinen beladen ist?
Kennst du die Verzweiflung
, verraten und ermordet zu werden?
In eurer Hochzeitsnacht?
Xiao,
der Dolch, der zum Mord verwendet wurde
muss sorgfältig bewacht werden.
Es darf auf keinen Fall in
die Hände Dritter gelangen.
Yans Erinnerung kommt zur rechten Zeit.
Wenn wir Erfolg haben,
Ich werde mit Freuden
in die Residenz von Prinz Duan einheiraten.
Wenn wir scheitern,
Ich werde mein eigenes frisches Blut verwenden,
um dieser Klinge ein Opfer darzubringen.
Wie könnte ich es übers Herz bringen, dich als Opfergabe zu benutzen ?
Obwohl ich nicht über
die überwältigende Macht von Pei Yu verfüge,
Solange ich einen Tag lebe,
Ich werde dich vollständig beschützen.
Xiao, keine Eile.
Hört zuerst auf den Kaiser.
In der Residenz können Sie sich besser erholen und neue Kraft tanken.
Am Tag Ihres Auszugs aus der Residenz
Ich werde dich ganz sicher überraschen.
In Ordnung.
(Die Residenz des Gouverneurs)
Dieser Xiao Huaijin gibt sich
gegenüber Außenstehenden unambitioniert.
Doch in Wirklichkeit schmiedet er bösartige Intrigen.
und hat schon immer
das Amt des Gouverneurs begehrt.
Seine Methoden sind grob
und nicht der Rede wert.
Worüber ist Eure Lordschaft denn
besorgt?
Die Person hinter Xiao Huaijin.
Wer könnte das sein?
Wer es ist, ist unwichtig.
Wichtig ist,
was er plant.
Sollten wir im Voraus Vorkehrungen treffen?
Die gesamte Kaiserstadt
steht vollständig unter der Kontrolle
der Qilin-Wachen.
Dieses Feuer
sollte
heißer und heller brennen dürfen.
(Consort Shu, Pei Shu)
Yu.
Seid gegrüßt, Euer Lordschaft.
Gemahlin Shu ist eine edle Person.
Wie kann man sich mit so trivialen Dingen beschäftigen ?
Euer Ehren, bitte verzeiht mir.
Dies alles wurden von der Kaiserin angeordnet.
Sie müssen
vor dem Geburtstagsbankett des Kaisers fertiggestellt sein.
Der Kaiser sagte auch,
dass die Gemahlin sehr gewissenhaft sei.
und nur dann, wenn es sich um so wichtige Angelegenheiten handelt.
können sie dem Gemahl anvertraut werden
, sodass er sich erleichtert fühlen kann.
Das ist in Ordnung.
Ich habe sowieso nichts zu tun.
Macht die Kaiserin
dir schon wieder Schwierigkeiten?
Ich kann damit umgehen.
Ich habe gehört, dass der junge Lord Xiao Truppen mitgebracht hat,
um die Gouverneursresidenz zu durchsuchen.
Ihre Majestät
und der junge Lord Xiao sind Cousins.
Könnte es sein...
Xiao Huaijin
Kann keine Wellen schlagen.
Wir haben
uns seit unserer Kindheit aufeinander verlassen.
und nur ich weiß es
wie du aus einem Haufen
Leichen gekrochen bist,
und sind
Schritt für Schritt dorthin gelangt, wo Sie heute sind.
Obwohl
Ich stehe an der Seite des Kaisers.
Ich kann Ihnen nicht viel helfen.
Ich beziehe sogar dich mit ein.
Sie werden den Intrigen
des Kaiserhofs ausgesetzt sein.
Du weisst.
Ruhm und Reichtum
Für mich sind das nur flüchtige Wolken.
Ich bitte euch nur, auf euch aufzupassen.
Wagen Sie es, sich erneut zu bewegen?
Zugabe von grünem Vitriol zum Wasser...
Wollt ihr
mich etwa zum Krüppel machen?
Das ist ein hinterhältiger Zug.
Wie wäre es mit
Könntest du mir zuerst den Geschmack
dieses grünen Vitriols probieren?
Weißt du wer ich bin?
Stoppen!
Ich bin die Matrone
der Gouverneursresidenz!
Lassen Sie Ihre Hand sofort los!
Frau?
Die Prinzessin erhielt
vom Kaiser die Heiratserlaubnis.
und ist die offiziell ernannte Dame
der Gouverneursresidenz!
Gerade weil Sie die Dame sind,
Du solltest
deinen Diener nicht zu bösen Taten verleiten.
Sobald ich die Gefährlichkeit
dieses grünen Vitriols bestätigt habe,
Ich werde den Gouverneur fragen.
persönlich zu kommen und Gerechtigkeit zu suchen.
Was willst du?
Eure Hoheit,
Dann werde ich Matrone Li belästigen.
meine Sachen persönlich umziehen,
als Wiedergutmachung für ihren Fehler.
Du...
Dann werde ich in mein Zimmer zurückkehren und warten.
Eure Hoheit, dies...
Xi Yan ist vielleicht nicht so einfach.
Sie entkam zuvor
Xiao Huaijin mit dem Leben.
und nun
Sie ist Li Wan'er nur knapp entkommen.
Schau dir die Sendung an.
Beeilt euch und räumt diesen Ort auf.
Lass es bloß nicht den Gouverneur herausfinden.
Seien Sie unbesorgt, Eure Hoheit.
Alles ist ordnungsgemäß arrangiert.
Selbst wenn sie in den Garten zurückkehrt,
Sie rast damit geradewegs in den Tod.
Wo ist sie?
Wo ist sie hingegangen?
Sie war doch gerade noch hier.
Gehen.
Lass uns nachsehen.
Die Gesetze des Himmels sind eindeutig,
nur den Bösen wird nicht vergeben.
Xi Yan,
Wir waren es nicht, die dir schaden wollten.
Wenn du es nicht warst, wer dann?
ICH...
Du musst nichts sagen.
Lass dieses Feuer
Verbrenne die Sünde,
und dann lassen Sie die Person
hinter den Kulissen
Entsorgen Sie Ihre Leichen.
Es war die Dame.
Madam, Hilfe!
- Rettet uns!
- Madam, retten Sie mich!
- Rettet mich!
Madam, retten Sie uns!
laut rufend
die friedlichen Träume stören.
Eure Lordschaft.
Dies wurde in Xi Yans Zimmer gefunden.
Giftiger Rauch?
Mord
in der Gouverneursresidenz...
Verschont uns, Euer Lordschaft.
Es...
Es war die Dame, die uns das befohlen hat!
Eure Lordschaft...
Überlegen Sie gut, bevor Sie antworten.
Wann habe ich
Sollen sie dich zum Mord anstiften?
Alle beteiligten Dienstmädchen sollen entlassen werden.
in dieser Angelegenheit heute.
Ja, Euer Ehren.
Eure Lordschaft!
- Los!
- Bringt sie weg!
Verschont uns, Euer Lordschaft!
Aufstehen!
Euer Ehren, lasst mich bitte gehen!
Euer Ehren!
Geht!
Beeil dich!
Eure Lordschaft!
Gehen!
Yu,
Ich wollte ihr einfach eine Lektion erteilen.
Du kannst doch unmöglich
wirklich wütend sein, oder?
Wegen einer bloßen Tänzerin?
Eine Tänzerin ist gewiss unbedeutend.
Was aber, wenn sie eine Konkubine
des Gouverneurs ist?
Eine Konkubine?
Yu,
Was genau meinen Sie damit?
Xi Yan besitzt sowohl Talent als auch Schönheit.
und hat mein Herz erobert.
Ich habe beschlossen, Xi Yan zu ernennen.
als geehrte Konkubine
der Gouverneursresidenz.
Wan'er,
Lass dir von Xi Yan Tee einschenken.
Ich grüße dich, Schwester.
Niedrigster Diener!
Wer ist deine Schwester?
Dank des "Segens" der Schwester
Ich habe aus Unglück Profit geschlagen.
Ich werde Schwester von nun an sicherlich unterstützen.
indem er dem Gouverneur gute Dienste leistet.
(Er sollte nicht zurückkommen)
(für eine Weile.)
(Pei Yu ist mit der Untersuchung des Falls der Familie Shen beauftragt .)
(Sein Zimmer)
(Könnte einige Hinweise enthalten.)
(Ende der Folge)
Glaube nicht, dass du ihr nur deshalb
ähnlich siehst, weil du ihr ein wenig ähnelst.
Und der Gouverneur wirft
Ihnen ein paar Mal einen Blick zu.
dass ich es nicht wagen würde, dich anzufassen.
Sieh mich an.
Ich bin Shen Changning.
???Einsamkeit???
Wie überquere ich es?
Wen habe ich jemals enttäuscht?
Ein paar Räucherstäbchen brennen durch.
Kann der Rest meines Lebens noch gerettet werden?
Die Jahre
vergehen in Trostlosigkeit,
Unfähig, vergangene Fehler zu verzeihen,
Ich gebe mir selbst die Schuld, dass ich nicht geschützt habe.
???Unsere Gelübde, so wie ich sie hätte ablegen sollen.???
???Kummer,???
???Sorgfältig zählen,???
Wer stand mir
in schweren Zeiten zur Seite?
Es wird irgendwann ein reines Land geben,
Wo alle karmische Lasten abgelegt werden.
Erst wenn der weltliche Glanz verblasst ist,
Kann man verstehen,
was bis auf die Knochen geht?
???In der Dämmerung, mit weißem Haar,???
Ich kann das Schicksal immer noch nicht begreifen.
Nach unzähligen Kämpfen
über die Meere,
Endlich erwacht das Lotusherz.
???Über drei Leben hinweg treibend,???
Nur um auf deinen
einmaligen Blick zu warten.
Die fernen Berge verschwinden
entlang des Heimwegs.
Ich begleite dich durch
Morgenglocken und Abendtrommeln.
Unsere Geschichte liegt in den Bergen,
Wie ein mit Tinte gemaltes, unsterbliches Gemälde.
Wo Blüten fallen,
Ich bin froh, dass der Duft
in unseren Herzen derselbe bleibt.
Die Jugend verfliegt,
Nur um auf deinen
einmaligen Blick zu warten.
???Träume wandern zurück
zu der alten Straße, wo wir uns trafen,???
Ich sehe dir dabei zu, wie du sanft Zither spielst.
Die Zeit ruht auf den Saiten,
Warten Sie darauf, dass jemand
eine Kanne Tee kocht?